## Odovzdávanie

Úlohy odovzdávajte ***naraz*** v jednom zipe až na KONCI SEMESTRA. Samostatné riešenia úloh budú nazvané mu01.m, mu02.m atď a všetky spolu zazipujte. V prípade, že Vám chýba iba zopár bodov do pripustenia k skúške, môžete pár úloh odovzdať pred skúškou a zvyšok po nej. Ak úlohy odovzdáte až po skúške, nezabudnite si potom dať zapísať výslednú známku k predmetu.

### mu02 - Zobrazenie farebných kanálov

Naimplementujte funkciu ktorá na vstup vezme RGB obrázok a vykreslí ho spolu s 3 obrázkami reprezentujúcimi jednotlivé komponenty z RGB. Vykresnený obrázok bude v jednej figure ako na nasledujúcom obrázku.

![Príklad riešenia](https://raw.githubusercontent.com/danasko/PSO/main/supplementary/other/mu002.png)
