## Odovzdávanie

Úlohy odovzdávajte ***naraz*** v jednom zipe až na KONCI SEMESTRA. Samostatné riešenia úloh budú nazvané mu01.m, mu02.m atď a všetky spolu zazipujte. V prípade, že Vám chýba iba zopár bodov do pripustenia k skúške, môžete pár úloh odovzdať pred skúškou a zvyšok po nej. Ak úlohy odovzdáte až po skúške, nezabudnite si potom dať zapísať výslednú známku k predmetu.


### mu04 - Posun

Naimplementujte funkciu ktorá na vstupe vezme RGB obrázok a vráti obrázok kde i-tý stĺpec obrázku je posunutý o i pixelov smerom dole. Pri posune pod hranicu obrázku sa pixely posúvaju zhora. Pre lepšiu predstavu ilustračný obrázok:


![Príklad riešenia](https://raw.githubusercontent.com/danasko/PSO/dba9b03b2ca616e8ba8ba033462d453b2d7699a4/supplementary/other/mu09.png)