## Odovzdávanie

Úlohy odovzdávajte ***naraz*** v jednom zipe až na KONCI SEMESTRA. Samostatné riešenia úloh budú nazvané mu01.m, mu02.m atď a všetky spolu zazipujte. V prípade, že Vám chýba iba zopár bodov do pripustenia k skúške, môžete pár úloh odovzdať pred skúškou a zvyšok po nej. Ak úlohy odovzdáte až po skúške, nezabudnite si potom dať zapísať výslednú známku k predmetu.


### mu05 - ASCII zobrazenie obrázka

Načítajte obrázok. Zmenšite jeho výšku na polovicu (zachovajte šírku). Následne ho zmenšite tak, aby najdlhší rozmer bol 80 pixelov pri zachovaní nového pomeru strán. Potom pre každý riadok obrázka vypíšte na štandardný výstup (funkcia disp) postupnosť symbolov z \[' ', '.', '*', ':', 'o', 'd', 'H', '#'\] tak aby reprezentovali rôzne úrovne jasu pre každý pixel. Na výstupe by ste potom pre zátišie mali dostať niečo takéto:


![Príklad riešenia](https://github.com/danasko/PSO/blob/1705a2c6781927ff343626597c988ee58c4905ea/supplementary/other/mu10.png)