## Odovzdávanie

Úlohy odovzdávajte ***naraz*** v jednom zipe až na KONCI SEMESTRA. Samostatné riešenia úloh budú nazvané mu01.m, mu02.m atď a všetky spolu zazipujte. V prípade, že Vám chýba iba zopár bodov do pripustenia k skúške, môžete pár úloh odovzdať pred skúškou a zvyšok po nej. Ak úlohy odovzdáte až po skúške, nezabudnite si potom dať zapísať výslednú známku k predmetu.

### mu06 - Hranový detektor

Vytvorte funkciu, ktorá bez použitia príkazu edge vráti pre daný obrázok jeho gradientný vektor podľa Prewittovej, alebo Sobelovho operátora. Teda ak je vstup šedotónový obrázok I veľkosti výška x širka, tak výsup bude pole s rozmermi výška x šírka x 2. Kde prvý kanál bude reprezentovať parciálnu deriváciu v x-ovom smere a druhý kanál deriváciu v y-ovom smere.

Signatúra funcie bude G = hrany(I, 'sobel'), alebo G = hrany(I, 'prewitt').