## Odovzdávanie

Úlohy odovzdávajte ***naraz*** v jednom zipe až na KONCI SEMESTRA. Samostatné riešenia úloh budú nazvané mu01.m, mu02.m atď a všetky spolu zazipujte. V prípade, že Vám chýba iba zopár bodov do pripustenia k skúške, môžete pár úloh odovzdať pred skúškou a zvyšok po nej. Ak úlohy odovzdáte až po skúške, nezabudnite si potom dať zapísať výslednú známku k predmetu.

### mu07 - Rohy obdĺžnikov

Vytvorte skript ktorý načíta obrázok obdĺžnikov (boxes.bmp z priecinka supplementary/other/) a pomocou metódy hit and miss nájde rohy obdĺžnikov.

Rohy potom vykreslí do pôvodného obrázka červenými hviezdičkami nasledovne:

![Príklad riešenia](https://github.com/danasko/PSO/blob/2430ba55a8cb2a47e7e030faff1130e7fe43c1b0/supplementary/other/mu08.png)