## Odovzdávanie

Úlohy odovzdávajte ***naraz*** v jednom zipe až na KONCI SEMESTRA. Samostatné riešenia úloh budú nazvané mu01.m, mu02.m atď a všetky spolu zazipujte. V prípade, že Vám chýba iba zopár bodov do pripustenia k skúške, môžete pár úloh odovzdať pred skúškou a zvyšok po nej. Ak úlohy odovzdáte až po skúške, nezabudnite si potom dať zapísať výslednú známku k predmetu.

### mu10 - k-means clustering

Naimplementujte funkciu mykmeans(A, k), ktorá bude mať na vstupe maticu A s rozmermi n x m, kde n bude počet vektorov a m dĺžka príznakového vektora a k bude parameter k-means algoritmu. Funkcia vráti vektor dĺžky n v ktorom budú celočíselné hodnoty 1 až k podľa toho v akom klustri vektor skončil. Nezabudnite centroidy inicializovať tak, aby boli v oblastiach kde sa nachádzajú vstupné vektory.

Signatúra funkcie bude l = mykmeans(A, k)